la Cruz Roja recibió este domingo a 17
Rehenes liberados por el grupo islamista
jamás en la franja de gaza el grupo
incluye 14 israelís uno de ellos con
nacionalidad rusa y tres tailandeses
según informaron el ejército israelí y
el brazo armado de jamás a cambio se
espera que Israel deje en libertad a 39
presos palestinos se trata del Tercer
canje tras el acuerdo alcanzado el
miércoles Gracias a la mediación de
Qatar Estados Unidos y Egipto que
contempla cu días de alto el fuego
mientras centenares de camiones con
ayuda humanitaria siguen entrando en la
franja de gaza asediada durante s
semanas de guerra que desencadenó el
ataque de jamás contra Israel el 7 de
octubre